1. Rendelés leadása - funkcionális követelmény

Rövid leírás:
rendelés ellenőrzése adatbázisban

Teszt író: Apró Gergely

Kiindulási állapot: 
online, html felületen vagyunk
felület kitöltendő mezői üresek
szolgáltatás online elérhető

Lépések:
1.  Felhasználó kitölti az üres mezőket
2.  Felhasználó leadja a rendelést
3.  Felhasználó egy percen belül fizet
4.  Rendszer megállapítja, hogy a fizetés megtörtént
5.  Rendelés bekerül az adatbázisba

Elvárt eredmény:
Leadott rendelés szerepel az adatbázisban
Név, Szállítási cím, Fizetési mód, Számlázási cím, Mit kell szállítani, Méret mezők adatai egyeznek a rendelés sprán megadottakkal

tesztelendő adatok:
-üres mező
-nem létező cím
-külföldi cím
-nem UTF-8 karakterek
-ékezetes betű
-hosszú név
-egy karakterből álló név
-negatív méret
-nulla méret
-túl nagy méret
-méret betűvel/számmal írva





2.A Fizetés tesztelése - funkcionális követelmény

Rövid leírás:
azonnali fizetés

Teszt író: Apró Gergely

Kiindulási állapot: 
frissen leadott rendelés <1mp

