- összegzés; feladatok feladatok

- funkcionális követelmények; fiókok; "mindkét felhasználó"; Nem csak két felhasználónk lesz
- funkcionális követelmények; fiókok; oktató tud kurzust kiírni, valamint rögzíteni. Mi a különbség?
- funkcionális követelmények; menüről nincs semmi

- nemfunkncionális követelmények; párhuzamos felhasználók; párhuzamosan bejelentkezett hallgatókra nincs követelmény, oktatókra első követelmény redundáns
- nemfunkncionális követelmények; bővíthetőség; a korábban felírt számok a normál vagy a már bővített rendszerre vonatkoznak?
- nemfunkncionális követelmények; biztonsági mentés; mekkora a kis méret? kivitelezhető-e nagy mennyiségű hallgatóra? mely adatokról készül mentés?
- nemfunkncionális követelmények; elérhetőségi idő; nem rajtunk múlik, rossz internetkapcsolat mellett túl fogjuk lépni

- rendszerkövetelmények; rendszerbeágyazottság; admin felhasználóról korábban nem volt szó. "Diák"-ról sem, habár ez feltehetően "hallgató" lesz.
- rendszerkövetelmények; redundancia; Mit jelent a "korlátoztt mértékben"?

- felhasználási esetek; kurzus meghirdetése #4;  A "kurzus meghirdetése" menüpontnak már a rákattintása előtt meg kellett jelennie
- felhasználási esetek; feladat hozzáadása #9;  A kurzushoz talán inkább új feladatot adjunk hozzá, ne a kurzust
- felhasználási esetek; kurzus felvétele #4; nem egyértelmű, hogy a másik esetben mi van
