-funkcionális követelmények, alpontok kétszeresen vannak listázva
-funkcionális követelmények, hiányzik hogy a felhasználóknak van felhasználóneve és jelszava mint tulajdonság
-funkcionális követelmények, hiányzik hogy mit csinál a csoportvezető és audit felhasználó
-funkcionális követelmények, hiányzik admin felhasználó tud típust és csoportot beállítani
-funkcionális követelmények, hiányzik adatok lekérdezése
-funkcionális követelmények, hiányzik új anyag rendelése (nem automatikus)
-funkcionális követelmények, hiányzik anyag törlése
-funkcionális követelmények, hiányzik automatikus rendelés engedélyhez kötött
-funkcionális követelmények, HIÁNYZIK MENÜ
-funkcionális követelmények, hiányzik felhasználónév és jelszó specifikációja (bejelentkezés)

-jogosultságok/jogusultsági körök ugyanaz a fogalom?
-hogyan lesz valaki admin?
-új csoportok létrehozása

-felhasználási esetek #1, felhasználónév megadása
-felhasználási esetek #3, fontos-e hogy admin vagyunk?
-felhasználási esetek #5, kinek érkezik a visszaigazolás?
-felhasználási esetek, sok helyen hiányzik mit csinál a rendszer az egyes lépések után

-ábra, hiányzik rendelés periódusának megadása